Desculpe?
Com licença senhor?
Oh vamos lá.
Você tem um momento, senhor?
Eu estou meio que no meio de algo aqui. Sim? Obrigado.
Eu percorri um longo caminho para você, Franck.
Meu nome é Victor.
Oi.
E você é....
Você é Franck.
Você é muito mais do que apenas uma ovelha, não é?
Oh sim? Como você saberia?
Olhe para você. Você é um aventureiro, Franck.
Assim como eu, você é ... um lobo solitário.
Diga-me, alguém escolhe ficar sozinho?
Não, não é.
Não se escolhe nem mesmo ser um lobo.
Ou faz um?
Bem, senhor... err... Hector.
Vencedor. Vencedor.
Eu não sei do que você está falando, mas eu sou apenas uma ovelha cuidando dos seus próprios negócios.
E eu sugiro que você faça o mesmo.
Não, não, não, Franck. Espere, espere, espere.
Não. Isto não é ... o caminho.
Apenas me dê um minuto do seu precioso tempo.
Tempo precioso? Hehehe.
Sim, me dê um minuto.
Você teria mais um minuto, não é?
Ok, metade. Meio minuto.
Eu sabia. Eu sabia.
Você não vai se arrepender disso.
As aventuras que você terá.
Todas as vidas que você sempre quis.
Tudo o que você está perdendo.
Aqui. Este é... o melhor produto que temos... na loja.
Velocidade de rotação variável, excelente desempenho de queda...
... em um... prático... dispositivo. Limpíssimos.
Bem isso ... é melhor que seja bom.
Me levou séculos para amarrar essa corda.
Com meus malditos cascos.
Não há mais necessidade de cascos.
Não há mais negócios de ovelha.
Ho! O tempo voa.
Aguarde, aguarde, aguarde, aguarde, aguarde.
Como é que essa coisa funciona?
Quero dizer, como faço funcionar?
Não você não.
Eu apenas liguei para você.
Quando eu posso ir?
Onde eu posso ir?
Nós vamos buscá-lo. Não se preocupe, apenas fique aqui.
Neste exato lugar.
Não se mexa. Apenas espere.
É isso aí?
Ei!
Espere, senhor!
Eh, Casper!
Hector seja o que for!